
# que viva la OOP!   

[![](https://live.staticflickr.com/65535/51793596740_50a9a5948e_c.jpg "empoli - teatro giallo marino")](https://flic.kr/s/aHBqjzwAJ2)   

A me il teatro è una specie di capannone costruito sopra un supermercato della COOP. Prima lo usavano non so se per igli eventi dei soci o come magazzino o tutte e due. A me piace subito:  ci sono ancora delle belle cucine con tanti ambienti utili e una bella sala dove ci sciacqua la platea,delle scale a libretto per salire non si sa dove, le implacature delle luci, altre scale, le sedie della platea, giochi, tavoli, un pallone, insomma un bell'ambiente.
Il palco è rasoterra: un paiolato all'altezza di poco più di dieci centimetri.     

- le case del popolo e le coop che fanno cultura; 
- hanno vinto un bando.
- COOP Terracina, macchina di Bruno, KIA Motors di Fronsinone, signor Cipollaro


---   
[metodo controcanto](https://cacioman.github.io/controcanto000.html) - [about me](https://about.me/cacioman) 



Tags:
  metodocontrocanto