# riscaldamento, affiatamento e altre trappole   

[![](https://live.staticflickr.com/65535/51791910022_3134f75b86_c.jpg "empoli - teatro giallo marino")](https://flic.kr/s/aHBqjzwAJ2)   


riscaldamento
mettono la musica per 20 minuti (Fede bara per farlo di più) ; ciabatte ipanema's vs Havaianas. Fanno sul serio  
- La scelta della musica per il riscaldamento con l'obiettivo che duri 20 minuti (ma Federico allunga sempre): Daniele (a me me piace o blus) sì, Bertoli (a muso duro) no

la trappola dell’affiatamento e dei tempi comici
- affitamento è una trappola, avere i tempi comici facili è un problema?
- riccardo che dice che fail modello e mi osserva per capire come reagisco.

Dialogare con un vocabolario di 2000 parole sempre le stesse per tutte le commedie. Si accorgeranno che è una truffa?


---   
[metodo controcanto](https://cacioman.github.io/controcanto000.html) - [about me](https://about.me/cacioman) 


Tags:
  metodocontrocanto